Vaga
====

Nenhuma vaga disponível

CV
==
Profissional

 - Dedicado e apaixonado pelo que faz e por isso gostaria de trabalhar em um local onde sua criatividade e entusiasmo sejam valorizados. Além disso tem muita vontade de empregar o melhor de cada linguagem em uma solução e não ficar amarrado a "arquitetura corporativa" da empresa cliente. Sou um dos administradores do RioJUG (http://tech.groups.yahoo.com/group/riojug/)
   Estudei um pouco de groovy/grails e ruby/ruby on rails (caelum) mais não pude aplicar na pratica onde trabalho apesar de ter tentado.

Experiência

IBM Brasil - (Atual)

 - Suporte e desenvolvimento de sistemas para o cliente Oi.
    Tecnologias: shellscript, java, stored procedures (Oracle) e etc.

Elumini IT Business and Consulting - (2008 - 2010)

 - Desenvolvimento e análise de sistemas comerciais.
    Alguns clientes: Bradesco, Souza Cruz, Caçula, Elumini e etc.
    Tecnologias: java, .net, oracle bpm, webservices e etc.

DBA Engenharia de sistemas - (2006 - 2008)

 - Desenvolvimento e análise de sistemas comerciais.
    Alguns clientes: Caixa, DBA.
    Tecnologias: java, cobol, webservices e etc.

Tenho experiência em outras áreas de tecnologia como suporte a usuário e servidor que não são mais meu foco.

Sei que isso pode ser irrelevante mais foi importante para minha carreira, possuo certificações técnicas: SCJP, SCWCD e MCP

Inglês
 - Lê e escreve bem
 - Fala razoavelmente bem

twitter: twitter.com/hugotota 
facebook: https://www.facebook.com/hugotota#!/profile.php?id=100001433630788
github: github.com/hugotota
linkedin: http://br.linkedin.com/in/hugotota